♪ 베이스 음악 연주 ♪
♪
폴 심: 안녕! 저는 폴이고, SF 심볼 앱에서 일하고 있습니다.
오늘, 우리는 올해 앱에 추가한 멋진 새로운 기능 중 일부를 살펴보고 SF 심볼 앱이 디자이너, 개발자 또는 둘 다에 상관없이 자신만의 앱을 만드는 데 어떻게 도움이 될 수 있는지에 대해 이야기할 것입니다.
먼저, 우리는 당신의 프로젝트에서 사용할 기호를 찾는 방법을 살펴보고 그들이 어떻게 보일지 미리 볼 것입니다.
그런 다음 앱이 당신이 만든 사용자 지정 기호를 관리하는 데 어떻게 도움이 될 수 있는지에 대해 이야기할 것입니다.
그리고 마지막으로, 디자인 및 개발 과정의 모든 단계에서 사용할 기호를 복사하고 내보내는 방법을 보여드리겠습니다.
이제, 나는 카드 게임 앱에 대한 아이디어가 있어.
나는 우리가 같은 방에 있을 수 없더라도 우리 가족이 함께 게임을 할 수 있기를 바란다.
그래서 SF 심볼 앱에 뛰어들어 내 UI에서 사용할 수 있는 몇 가지 기호를 찾아봅시다.
우선, 여기 구석에 있는 더하기 버튼을 사용하여 컬렉션을 만드는 것으로 시작하겠습니다. 그래서 카드 게임의 기호를 함께 보관하고 나중에 빠르게 찾을 수 있습니다.
이제, 몇 가지 상징을 찾기 시작합시다.
내가 유일한 사람이라면 가족 게임의 밤은 아닐 거야, 그러니 내가 다른 플레이어를 초대하는 데 사용할 수 있는 상징을 찾아보자.
사이드바에서 카테고리별로 SF 심볼 카탈로그를 찾아볼 수 있습니다.
인간 카테고리에는 플레이어를 추가하는 데 완벽할 수 있는 몇 가지 기호가 있다.
나중에 빨리 찾을 수 있도록 이 기호를 사람과 플러스를 내 카드 게임 컬렉션에 끌어다 놓을 것이다.
음, 일단 우리가 몇몇 선수들을 초대하면, 우리는 카드가 필요할 거야.
나는 스페이드, 하트, 클럽, 다이아몬드를 위한 상징이 필요할 거야 - 네 개의 카드 정장.
그래서 나는 시스템 제공 기호 카탈로그를 필터링하는 도구 모음에서 "수트"라는 단어를 검색할 것이다.
그리고 SF 심볼은 여기서도 나를 다루었다.
나는 이 정장의 채워진 버전을 내 카드 게임 컬렉션에 추가할 것이다.
덱에서 카드를 옮기기 위한 몇 가지 기호가 유용할 수 있다.
"스택"이라는 단어를 검색하고 사용할 몇 가지 기호를 더 찾아봅시다.
그리고 마지막으로, 나는 새로운 선수들이 우리 가족의 카드 전문가들과 대결할 때 그들의 방위를 얻을 수 있도록 하고 싶다. 그래서 우리는 규칙 책도 가지고 있어야 한다.
"책"을 한 번 더 검색하고 내 컬렉션에 추가할 기호를 하나 더 검색하세요.
좋아요, 이제 저는 제 프로젝트를 위해 찾은 모든 기호의 쉽게 얻을 수 있는 최종 목록을 가지고 있습니다.
그래서 다음은 뭐야?
음, SF 심볼 라이브러리는 지속적으로 성장하고 있으므로, 내 앱을 실행하기를 원하는 모든 플랫폼에서 이러한 심볼을 사용할 수 있는지 확인하는 것이 중요합니다.
내 플레이어 추가 기호를 살펴봅시다.
가족 중 일부가 여전히 구형 OS를 실행하고 있다는 것을 알고 있으므로, 제 앱이 iOS 13에서 실행되는지 확인하고 싶습니다.
여기 정보 관리자에서 person.fill.badge.plus라는 이름이 iOS 14에 해당하는 SF Symbols 버전 2.0부터 흑백으로 사용할 수 있다는 것을 알 수 있습니다. 그것은 저에게 너무 새롭습니다.
하지만, 그 옆에 경고 기호가 있는 또 다른 이름이 있다.
그것은 더 이상 사용되지 않는 이름이며, 오래된 플랫폼을 타겟팅해야 하는 경우 작동할 것이다.
Person.badge.plus.fill은 iOS 13에 해당하는 SF Symbols 1.0으로 거슬러 올라가는 흑백으로 제공됩니다.
그래서 iOS 13 및 기타 구형 플랫폼과의 호환성을 유지하고 싶다면 그 이름을 사용할 수 있습니다.
하지만 더 이상 사용되지 않는 이름은 더 이상 사용되지 않는다는 것을 기억하세요.
그래서, 당신은 가능한 한 빨리 새로운 이름으로 옮겨야 합니다.
우리 가족이 장치를 업데이트하고 오래된 OS에 대한 지원을 중단할 준비가 되었다는 것을 알게 되면, 이 기호에 대해 더 현대적인 이름을 사용하는 것으로 전환해야 합니다.
앱에서 이 기호를 사용할 준비가 되기 전에 또 무엇을 확인해야 하나요?
음, 많은 가족들이 그들의 장치에서 미국 영어 이외의 언어를 사용하며, 나는 내 카드 게임 앱도 그들에게 잘 어울리는지 확인하고 싶다.
정보 검사기는 또한 기호의 모양이 다른 현지화에서 어떻게 변할지 보여준다.
내가 이전에 규칙 책을 위해 잡은 기호는 사용자의 기본 스크립트에 문자와 함께 자동으로 나타난다.
그것은 심지어 왼쪽에서 오른쪽 언어와 오른쪽에서 왼쪽 언어의 차이점을 설명하기 위해 책이 열리는 방향을 조정한다.
그래서 그것은 내가 추가 작업을 하지 않고, 우리 가족의 모든 구성원이 그들이 선호하는 언어의 캐릭터가 있는 책을 보게 될 것이라는 것을 의미하며, 그것은 꽤 멋지다.
이제 .ar 또는 .zh와 같은 접미사를 사용하여 Xcode에서 특정 현지화를 지정할 수 있지만, 일반적으로 현지화 접미사 없이 기호 이름을 사용하고 시스템이 사용자가 선호하는 언어에 대한 적절한 표현을 선택하도록 할 수 있습니다.
이제, 이 기호들이 우리 앱에서 어떻게 보일지 알아봅시다.
렌더링 인스펙터를 사용하면 앱에서 기호가 어떻게 렌더링되는지 제어하고 서로 옆에 어떻게 보일지 볼 수 있습니다.
다양한 렌더링 모드를 빠르게 둘러보자.
모노크롬 모드에서는 내장 시스템 보라색과 같은 기호를 렌더링할 때 사용할 단일 색상을 선택할 수 있습니다.
아니면 맞춤 색상을 선택할 수 있습니다.
다색 모드로 전환하면, 기호는 그 의미에 내재된 색을 취한다.
하트와 다이아몬드 정장은 빨갛게 변하고, 스페이드와 클럽은 검게 변한다.
사실, 스페이드와 클럽은 다크 모드를 고려하여 색상을 조정할 것이며, 여기서 배경 선택기를 사용하여 테스트할 수 있습니다.
그리고 나는 본질적인 색상이 없는 기호 부분에 사용할 색상을 선택할 수 있다.
올해, 우리는 단일 색상을 취하고 불투명도를 사용하여 기호에 깊이와 흥미를 추가하는 계층적 렌더링 모드를 도입했습니다.
나는 한 가지 색상을 선택하고 기호의 다른 부분이 어떻게 다른 수준의 불투명도를 사용하여 눈에 띄는지 볼 수 있다.
그리고 마지막으로, 새로운 팔레트 렌더링 모드는 더 세밀한 제어를 제공한다.
렌더링 중에 사용할 두 개 또는 세 개의 다른 색상을 지정하고 그것이 기호에 어떤 영향을 미치는지 볼 수 있습니다.
다양한 렌더링 모드에 대해 더 자세히 알아보고 언제 사용하고 싶을 때 SF 심볼에 대한 최신 추가 사항에 대한 통찰력과 함께 탈리아의 세션인 "SF 심볼의 새로운 기능"을 확인하세요.
좋아, 이제 나는 내 앱의 디자인과 개발 속도를 높일 SF 심볼을 많이 골랐어 - 멋지게 보이게 하는 건 말할 것도 없고.
현재 애플 플랫폼에는 3000개 이상의 SF 심볼이 내장되어 있다.
하지만 우리가 적용되지 않는 앱에 필요한 것이 있다면 어떨까요?
그곳이 사용자 지정 기호가 들어오는 곳이다.
하트의 여왕이 많은 카드 게임에서 중요한 역할을 하기 때문에, 나는 그녀가 내 앱에 특별한 상징을 가지고 있는지 확인하고 싶다.
이것을 위해 설정된 시스템에는 기호가 없으므로, 나만의 사용자 지정 기호를 만들 때입니다.
이제, 나는 내장된 크라운 SF 심볼을 좋아하고, 그것이 내 맞춤 디자인을 시작하기에 좋은 장소라고 생각한다.
그래서 나는 crown.fill을 선택하고, 파일 > 사용자 지정 기호로 복제를 선택할 것이다.
그리고 그게 다야, 나는 방금 사용자 지정 기호를 만들었어.
여기서부터, 나는 queen.heart.fill과 같은 더 서술적인 이름을 줄 수 있고, 디자인을 변경하기 시작할 수 있다.
사용자 지정 기호의 모양을 변경하려면, 템플릿 SVG 파일을 내보내고, 스케치와 같은 벡터 편집기로 열고, 디자인을 수정할 것입니다.
완료되면, 편집된 템플릿을 SF Symbols 앱의 사용자 지정 기호로 다시 드래그 앤 드롭하면, 내 기호가 즉시 업데이트됩니다.
이제, 앞서 말했듯이, 저는 우리의 여왕이 정말 터지는 기호를 가지고 있는지 확인하고 싶습니다. 그래서 저는 제 새로운 사용자 지정 기호가 올해 도입된 새로운 렌더링 모드를 사용하기를 원합니다.
사용자 지정 기호가 선택된 사이드바에서 멀티컬러와 같은 렌더링 모드로 전환하면 기호에 주석을 달고 새로운 렌더링 모드를 선택할 수 있는 새로운 컨트롤 세트를 볼 수 있습니다.
나는 또한 새로운 갤러리 뷰를 사용하여 내 기호를 크게 표현하여 편집할 수 있다.
멀티컬러 모드의 경우, 크라운의 심장 부분을 빨간색으로 만들고 크라운의 하단 부분을 노란색으로 만들어 봅시다.
나는 하트를 선택하고 새로운 레이어로 드래그할 것이다.
그런 다음 새 레이어의 색상을 빨간색으로 설정하고 오래된 레이어를 크라운 색상의 하단 부분을 노란색으로 설정할 수 있습니다.
계층적 모드에서, 우리는 심장을 1차 층에 놓고 나머지 왕관을 2차 층에 놓을 것이다.
음, 기본 레이어는 이미 기본으로 설정되어 있으므로, 크라운의 아래쪽 두 부분을 잡고 새 레이어로 드래그합시다.
내가 이미 기본 레이어를 가지고 있기 때문에, 생성된 새로운 레이어는 자동으로 보조 레이어로 설정되므로, 나는 끝났다.
좋아, 이제 주석을 달았어, 내 다른 모든 기호와 함께 유지하기 위해 내 카드 게임 컬렉션에 내 기호를 추가하자.
일단 그것이 내 컬렉션의 일부가 되면, 나는 모든 새로운 렌더링 모드를 사용하여 다른 시스템 기호와 함께 어떻게 보이는지 볼 수 있다.
자신만의 사용자 지정 기호를 만드는 방법에 대해 자세히 알아보고 올해 사용자 지정 기호 템플릿에 추가된 멋진 새로운 것들에 대해 배우고 싶다면, 마이크와 함께 "사용자 지정 기호 만들기" 세션에서 모든 것을 찾을 수 있습니다.
좋아, 나는 내 상징 컬렉션을 준비했어.
이제 그것들을 내 디자인과 내 코드에 넣을 시간이다.
디자인 컴포지션을 위한 간단한 케이스부터 시작합시다.
내가 규칙 책을 위해 잡은 책 상징을 기억하니?
사용자가 게임을 하는 방법에 대한 자세한 정보를 탭할 수 있도록 그 기호와 "규칙"이라는 단어로 버튼을 모의하고 싶습니다.
그래서 저는 시스템에서 제공하는 SF 기호를 사용하고 있으며, 텍스트와 함께 배치하고 있으며, 흑백 렌더링 모드를 사용할 계획입니다.
이 경우, 이 기호를 디자인 앱에 넣는 가장 좋은 방법은 SF 기호 앱과 함께 설치된 SF 글꼴을 사용하는 것입니다.
이렇게 하려면, 편집 > 기호 복사를 선택하거나 Command-C를 눌러 디자인 앱에 붙여넣을 것입니다.
이것은 기호를 텍스트로 붙여넣을 것이다.
나는 같은 텍스트 상자에 "규칙"이라는 단어를 추가할 수 있다.
SF 글꼴을 사용한다는 것은 붙여넣은 기호가 정렬되고 주변의 텍스트와 무게가 일치한다는 것을 의미하며, 추가 작업이 필요하지 않습니다.
그리고 추가적인 작업이 필요하지 않은 종류의 디자인은 내가 가장 좋아하는 종류의 디자인이다.
SF 글꼴 사용에 대한 자세한 내용은 WWDC20의 "SF Symbols 2" 세션을 확인하세요.
그래서 그것은 흑백의 시스템 기호에 대한 이야기이다.
하지만 우리의 특별한 하트의 여왕 상징은 어떤가요?
내장 시스템 기호가 아닌 사용자 지정 기호이기 때문에 SF 글꼴을 사용할 수 없습니다.
그리고 Multicolor 또는 Hierarchical과 같은 렌더링 모드를 사용하는 시스템 기호는 어떻습니까?
음, SF 심볼 앱이 이제 디자인 컴포지션에 배치할 심볼의 이미지를 복사할 수 있다는 것을 발표하게 되어 매우 기쁩니다.
기호를 선택하고, 도구 모음에서 올바른 가중치를 선택하고, 렌더링 관리자를 설정하기만 하면 됩니다.
그런 다음, 편집 > 이미지 복사를 선택하거나 Option-Command-C를 누르고 디자인에 붙여넣으세요.
편집 > 이미지 복사를 선택할 수도 있습니다...
복사된 이미지의 형식을 제어하기 위해.
기호는 PNG 또는 SVG 형식으로 복사할 수 있으며, 포인트 크기와 픽셀 크기를 지정할 수 있습니다.
SF 심볼 앱은 당신이 돌아와서 재구성할 때까지 이미지를 복사하기 위해 이러한 설정을 계속 사용할 것입니다.
기호의 복사된 이미지에는 추가 수직 패딩이 추가될 수 있습니다.
이것은 기호 이미지의 수직 중심이 정렬되도록 수행되므로, 수평 행의 여러 기호로 쉽게 작업할 수 있습니다.
이제, SF 글꼴을 사용하는 것과는 달리, 이 이미지들은 무게와 일치하거나 그 근처의 텍스트와 자동으로 정렬되는 것을 보장하지 않지만, 우리는 이 새로운 기능이 기호로 디자인하는 데 가져다주는 유연성에 대해 정말 흥분하고 있습니다.
복사 이미지는 디자인 컴포지션을 만들 때 사용하기 위한 것임을 기억하세요.
사용자 지정 기호를 디자인에 넣는 가장 좋은 방법이며, 멀티컬러, 계층 또는 팔레트와 같은 렌더링 모드를 사용하는 기호로 디자인할 때 큰 도움이 될 것입니다.
여기서 코드에서 SF 기호를 사용하는 것에 대해 자세히 설명하지는 않겠지만, 일반적인 문제점을 언급하고 싶습니다.
코드에서 사용하기 위해 SF 기호를 복사할 때, 기호 자체가 아닌 기호의 이름을 복사하고 있는지 확인하세요.
그리고 새로운 이미지 복사 기능을 사용하여 기호를 자산 카탈로그에 가져오는 것이 유혹적일 수 있지만, 대신 기호 내보내기 옵션을 사용하여 전체 사용자 지정 기호가 제공하는 모든 기능을 얻을 수 있도록 해야 합니다.
코드에서 SF 심볼 사용에 대한 자세한 내용은 SwiftUI, UIKit 및 AppKit에서 SF 심볼 사용에 대한 톰과 제이콥의 세션을 확인하세요.
그래서 SF 심볼 앱은 전체 디자인 및 개발 과정에서 당신을 돕기 위해 여기에 있습니다.
컬렉션과 함께 사용 중인 기호를 가까이에 두고 다양한 렌더링 모드를 사용하여 앱에서 기호가 어떻게 보일지 미리 볼 수 있습니다.
자신만의 사용자 지정 기호를 만들고 새로운 렌더링 모드를 채택하여 앱에 특별한 개성을 부여할 수 있으며, Apple 플랫폼에서 집에서 바로 보이도록 할 수 있습니다.
그리고 물론, 디자인 컴포지션과 Xcode 프로젝트에서 사용할 기호를 복사하거나 내보내서 멋지게 보이고 느껴지는 앱을 만들 수 있습니다.
그리고 그것이 올해 SF 심볼 앱의 새로운 기능이다.
우리는 그것이 당신이 기록적인 시간에 접근 가능하고 포괄적이며 멋진 앱을 설계하고 개발하는 데 도움이 되기를 바랍니다.
그리고 이봐, 일단 네가 그걸 끝내면, 넌 항상 우리 가족과 함께 카드 게임을 하는 걸 환영해.
♪